{nome},

Para simplificar o acesso ao nosso novo sistema de controle, preparamos um guia rápido para o cadastro no aplicativo TRI Controle de Acesso:

* 1. Acesse o link enviado e instale o aplicativo em seu celular (https://tricontroledeacesso.com/scond/).
* 2. Clique em "Criar uma conta" e insira o código *110152*.
* 3. Preencha todos os seus dados, incluindo nome completo, CPF, e-mail, número de celular, número do apartamento e bloco.
* 4. Realize o reconhecimento facial, seguindo o modelo disponível em: (https://tricontroledeacesso.com/static/documents/facial_model/)
* 5. Adicione os dados dos seus veículos, se houver.
* 6. Após finalizar o cadastro, informe a nossa equipe para que possamos aprová-lo.
* 7. Assim que seu cadastro for verificado e aprovado, você receberá em seu e-mail a senha de acesso para o aplicativo.

Observações importantes:

* A opção *moram comigo* é para menores de idade que não entram e saem sozinhos, ou para moradores que não desejam usar o aplicativo. Nesse caso, não é necessário inserir os dados dessas pessoas.

Agradecemos a colaboração de todos para tornar nosso condomínio mais seguro e moderno!


Equipe TRI Controle de Acesso 🚀
