{nome},

Estamos implementando um novo sistema de controle para tornar o acesso ao Condomínio Reserva dos Eucaliptos II mais moderno e eficiente. 😊

Para isso, pedimos sua colaboração no cadastro de moradores e veículos pelo aplicativo TRI Controle de Acesso.

*Dúvidas e suporte:*

Estaremos disponíveis no condomínio em 15/06, das 9h às 12h, para auxiliar presencialmente.

*Novas tags veiculares:*

A partir de 20/06, começaremos a entregar as novas tags veiculares a quem fez o cadastro pelo aplicativo. Moradores cadastrados até essa data receberão as tags gratuitamente.

Agradecemos sua colaboração para tornar nosso condomínio mais seguro e moderno!


Equipe TRI Controle de Acesso 🚀
